Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá ao lugar que não tem limites.
Içando as velas para zarpar...
...e cortar os ventos.
Se você tem determinação, não desista.
Não vou recuar.
Edição
Feeso
Galaxy 9000
Gigglebot
Afugente os mares tempestuosos com seu riso.
Controle de qualidade
Dimelo
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Grite, para que seu espírito não desmorone.
Typesetting
Gab
PhosCity
Olhe, você tem companheiros.
Maestro musical
Halee
Não precisa bancar o forte.
Gráficos
Datenshi
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de legendas
AphantasticRabbit
Poppy
Westfal
Mesmo que a escuridão tente nos separar,
Timing
FJATP
Gab
vamos, enfrente a situação.
Tudo bem.
Nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrole o mapa sem fim...
...e vá ao lugar que não tem limites.
Seja corajoso e dê esse passo.
Não pare de sonhar.
Desenrole o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continue lutando.
Seja "você mesmo"...
...e assim você conseguirá, não pare de sonhar.
Vinte e oito anos atrás, no segundo
ano da jornada de Oden...
Seu reprodutor de vídeo não suporta o formato da legenda utilizado para este episódio.
As legendas podem não funcionar corretamente por isso.
Por favor, use um dos reprodutores recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
VINTE E OITO ANOS ATRÁS,
NO SEGUNDO ANO DA
JORNADA DE ODEN
Roger e Barba Branca
Nasceu!
Tamago!
Konbu!
Chikuwa!
Tsukune!
Ei, chega!
Vou escolher um nome melhor!
O filho é meu e da Toki!
Significa "sem igual".
Seu nome será Kozuki Momonosuke!
Agora há cartazes de
recompensa de Oden-sama.
Ele se tornou um
criminoso no exterior.
Se deseja o melhor para
Toki-sama e Momonosuke-sama,
não acha que deveria reconsiderar
voltar ao País de Wano?
Mas ainda não encontrei a resposta, Izou!
Vamos ficar bem, não se preocupe.
Existe algo chamado jornal aqui, mas não falam nada sobre o País de Wano.
Assim como em Zou, é impossível que o resto do mundo saiba o que acontece lá.
Kin e os outros estão bem-nya?
O quê?
Agora teremos comandantes?
Muitos se juntaram a nós.
Que tal dividirmos em cinco grupos?
Adorei a ideia, pai!
Quero ser um comandante!
Eu também!
Oden!
Hã?
Quero que você seja o
comandante da segunda divisão!
Ah, bem, isso...
Aceite!
Assim como nós no passado, novos membros ocasionalmente se juntavam...
Escute com atenção!
Não somos pescadores, somos piratas!
P-Por favor!
Não tenho para onde ir!
Ei, pare!
Qual é o seu nome?
Teach!
Muito bem!
Suba a bordo!
Muito obrigado!
Mais um órfão se juntou...
Vocês viram?!
Algo voou!
Não importa o quanto
navegamos, nunca fico satisfeito!
Comandante!
Temos que explorar primeiro!
Não sei como terminar uma aventura!
Enquanto isso, no País de Wano...
Extra, extra!
Sukiyaki-sama, o shogun,
está à beira da morte!
Sukiyaki-sama!
No País de Wano,
um assunto urgente fez com que os Daimyos de todas
as regiões se reunissem na Capital das Flores.
Quero que o Oden seja
o próximo shogun.
Claro, Sukiyaki-sama!
Mas, como Oden está ausente,
acho que devemos nomear um substituto caso algo me aconteça.
Será o homem que Oden cuidou
como se fosse seu irmão...
Será Kurozumi Orochi!
Orochi?!
O que você está fazendo aqui?!
Oden cuidou dele como se
fosse seu irmão?!
Sério?
Sinto-me honrado por ter a chance de redimir o nome da família Kurozumi.
Caso contrário, jamais poderia olhar
Sukiyaki-sama ou Oden-sama nos olhos!
Em compensação pelos
terríveis atos do meu avô,
darei meu melhor para deixar tudo pronto
para a coroação de Oden-sama!
Enquanto esperamos Oden-sama voltar, serei apenas um fantoche,
então peço seu apoio...!
Então você era um Kurozumi, hein?
Por que não me contou?
Ah, desculpe!
Desculpe!
Consigo ver!
Consigo ver o futuro!
Você...
...será o shogun!
Não me assuste, vovó!
Quem é você?!
Você não sabe o que
aconteceu com seu avô?
Não sei os detalhes, mas
ouvi que ele cometeu seppuku.
Não, ele foi morto pelos Kozuki!
O quê?!
Mas dizem que ele era um criminoso!
Lutar pelo poder não é um crime!
Lutar pelo poder?
Se você assumir o controle,
pode promulgar leis!
Pode apagar qualquer crime!
O antigo shogun da família
Kozuki não podia ter filhos!
Não tinha herdeiros!
Havia inquietação entre as famílias dos cinco Daimyos que serviam aos Kozuki.
Quem será o próximo shogun?
FAMÍLIA
SHIMOTSUKI
KUROZUMI
FAMÍLIA
UZUKI
Enquanto todos desejavam ser o próximo,
FAMÍLIA
AMATSUKI
FUUGETSU
seu avô fez preparativos...
...para envenenar cada um
desses malditos Daimyos!
Ele fez de um jeito que suas mortes parecessem ter sido por conflitos internos.
O shogun ficou muito preocupado
com as mortes dos Daimyos,
e acabou ficando doente.
O plano estava indo perfeitamente!
Mas justo quando sua coroação
parecia inevitável,
infelizmente nasceu...
...Kozuki Sukiyaki!
Viva!
Maldito seja, Sukiyaki!
Ele quase conseguiu!
Não só falhou em tomar o poder,
como ainda descobriram seu plano!
Seu avô cometeu seppuku e
a família perdeu seus privilégios!
Perderam seu castelo, suas propriedades e até sua posição social!
Desde então, as pessoas
odeiam o nome Kurozumi!
E os membros da
família acabaram na rua!
Quem diabos é o culpado?!
Quem fez sua vida miserável?!
De quem é a culpa de você ser pobre?!
De quem?!
Do que nasceu de surpresa!
De Kozuki Sukiyaki!
Isso mesmo!
Se ele não tivesse nascido,
você teria sido shogun!
Shogun-sama!
Eu te amo!
Shogun-sama, shogun-sama!
Shogun-sama!
Isso é esplêndido!
Eu teria sido shogun?!
Isso mesmo!
Ah, que frustrante e lamentável!
Você também é...
...da família Kurozumi?
Não importa quem eu seja!
Passei todo esse
tempo fora do país.
Foi difícil...
Olhe meu rosto.
O quê?!
Esse é o meu rosto!
É o poder da Mane Mane no Mi.
Vou te dar um poder especial
se fizer o que eu disser.
Um poder que pode
te tornar o shogun!
Farei qualquer coisa!
Junte dinheiro e faça armas.
Os artesãos do País de Wano
são muito habilidosos!
Use-os como isca para conseguir
um patrocinador poderoso!
Entendido!
HAKUMAI
Meu nome é Orochi.
Minha família toda está doente,
preciso de dinheiro para
alimentar todos eles.
Que pena.
Pode trabalhar aqui.
UM MÊS
DEPOIS
Yasuie-sama!
O que? Orochi desapareceu?
Sim.
Pode ser coincidência, mas
o dinheiro do cofre sumiu.
O que você disse?
O dinheiro também sumiu?!
KURI
Você trabalhava com Yasu-san...
Meu nome é Orochi.
Devo tanto a Yasuie-sama
que me envergonho de pedir mais.
Entendo, deixe comigo.
Oden-sama?!
Muito obrigado!
Por favor, me emprestem dinheiro!
De novo?!
Dessa vez vou pagar!
Eu imploro!
Oden-sama!
Não temos dinheiro sobrando!
Ele disse que vai pagar!
CAPITAL DAS
FLORES
SHOGUN DO PAÍS DE WANO
KOZUKI SUKIYAKI
(PAI DE ODEN)
Oden!
O que aconteceu?
Nem trouxe seus servos.
Quero que deixe ele ficar no castelo.
Trabalha duro e até
sabe fazer remédios.
Eu o considero como um irmão.
Meu nome é Orochi.
Por favor, cuidem bem do Orochi!
Claro!
Sukiyaki, o shogun!
Finalmente cheguei aqui!
VOLTAMOS AO
MOMENTO
EM QUE NOS
ENCONTRÁVAMOS
Sukiyaki-sama!
Resista, por favor!
Se algo me acontecer,
conto com você, Orochi!
Claro!
Vocês me ouviram?
Apoiem o Orochi, por favor.
Sim.
Sukiyaki-sama!
V-Vou chamar um médico!
Espere um momento!
Tem alguém aqui?
Chamem um médico!
Sukiyaki-sama!
Você está bem?!
Deixo o resto com você, Orochi!
Não diga isso, Sukiyaki-sama!
Isso é tudo que você precisa
para se tornar o shogun!
Pouco depois,
a notícia da morte do shogun Sukiyaki se espalhou por todo o País de Wano.
Certo dia, no quarto ano
da aventura de Oden...
O quê?!
O que está acontecendo?!
Os peixes estão assustados!
Será um mau presságio?!
Eles estão fugindo
daquela ilha, Barbinha!
Sim.
Talvez um monstro viva lá.
Marco, dê uma olhada!
Não quero-yoi!
Iria estragar a diversão!
Não se preocupe, Hiyori!
Momonosuke, não é nada!
Quer ir, pai?
Claro que sim.
Vamos atracar!
Sim!
Hã?
Não pode ser!
Essas feras estão fugindo?
Tem algo nessa ilha...
Se querem me pegar, vão ter
que trazer o Garp ou Sengoku!
Lutar contra vocês não é divertido!
Capitão!
É o navio do Barba Branca
do outro lado da ilha!
Parece que eles nos avistaram!
Acabamos de lutar, Roger.
Barba Branca, hein?
Faz tempo que não o vejo.
Os pássaros estão agitados...
Eles devem ter aportado, hein?
Certo!
Vamos nessa!
Vamos lutar até a morte
enquanto estivermos vivos!
Meu fim se aproxima!
Talvez esta seja a última vez
que nos vemos, Barba Branca!
Quem é aquele?!
Ele corre muito rápido!
é um samurai?!
Um samurai?!
O famoso?!
Andem logo!
Comandante Oden!
Espere!
Tudo bem se eu roubar
o tesouro deles?!
Desta vez é diferente!
Os Piratas Roger
estão em outro nível!
Ele nem está ouvindo!
Ganmodoki!
Ele é forte, como dizem por aí.
Vamos logo dar cabo dele, Rayleigh?
Bora!
Esperem, Gaban, Rayleigh!
Não quero que se machuquem!
Você só quer brigar com ele.
Sinto a presença de uma fera!
Olá, samurai!
Kamusari!
O que foi aquilo?
Droga!
Não vou deixar isso passar!
Lá vem ele!
Eles não estão nem se encostando!
Você está em ótima forma,
Roger!
Quantos anos se passaram,
Newgate?!
Entreguem seus pertences!
Avante!
Tomem tudo deles!
Uma luta entre os dois
maiores piratas da era!
Os Piratas de Roger contra
os Piratas de Barba Branca.
SEGUNDO DIA
A feroz batalha se estendeu
por três dias e três noites.
Não tente a sorte-yoi!
Eu sempre falo sério,
garoto.
TERCEIRO DIA
Te dou três caixas de carne seca
em troca de um barril, que tal?
QUARTO DIA...
Trato feito!
Que blusa linda!
Onde você conseguiu?
Vou levar mais um pouco!
Espera!
Você pegou demais!
Tem que ser uma troca justa!
Desculpe.
Você também deve ter algo
que possa me dar, certo?
Sim!
Íamos roubar uns aos outros, mas agora virou uma troca de presentes...
Esses dois são aprendizes?
Hã?
Ah...
Pensando bem, eles estão
há muito tempo com eles.
Eles não parecem fortes.
Mas eles se comportam...
...como piratas de verdade.
Ei, Shanks!
O quê?
Tá vendo o cara de
chapéu na nossa frente?
Sim.
Dizem que ele não dormiu durante o cessar-fogo ontem nem anteontem!
Por quê?
Ele é exibido?
Não é isso!
Dizem que ele nunca
dormiu na vida!
Hã?
Existe gente assim no mundo?
Que inveja.
Imagina como ele aproveita a vida!
Idiota!
Não é tão simples!
Ele deve ser um monstro!
Um monstro?
Ei, Oden!
Você sabe mesmo ler isso?
Sim, sei.
Sei ler, mas como você
tem esses textos?!
No País de Wano, os Kozuki só transmitem esse conhecimento a um filho por geração.
Já se passaram treze anos...
...desde que chegamos à Ilha Lodestar, a última ilha para onde o Log Pose aponta...
...e onde ninguém mais
havia conseguido atracar antes.
ILHA LODESTAR
Desembarcamos eufóricos,
mas naquele momento soubemos...
...que aquela não era a última ilha!
As agulhas do Log Pose não paravam
de girar e não apontavam para lugar nenhum!
Foi quando me convenci...
...de que havia mais uma ilha!
Quando eu pisar lá,
Terei sido a primeira pessoa a
dar a volta ao mundo!
Existem quatro pedras vermelhas
com escritas como essa!
Ao decifrá-las, saberei
a localização da última ilha!
Mas o Governo Mundial sempre proibiu que elas fossem decifradas.
Elas se chamam Poneglyphs.
Eu achei que fossem
apenas artefatos culturais,
Mas são mesmo um importante mapa para nós, e indicam a localização...
...para chegar à última ilha.
Ou seja, o Governo está nos
dizendo para não irmos até lá,
onde pode haver uma pilha de tesouros!
Isso dá ainda mais vontade!
Se conseguirmos chegar
até lá, seremos...
...O maior bando de piratas do mundo!
O maior do mundo?
Isso mesmo!
E depois eu...!
Fiquei pasmo.
É a segunda vez que
fico atônito na vida.
Quem é esse cara?
Mas o que você está dizendo, Roger?!
Isso é muito infantil!
Falo sério, Newgate!
Por favor!
Hã?
Me empreste o Oden por um ano!
Eu te imploro!
Preciso dele para chegar à última ilha!
Ei, não seja egoísta!
Por favor, Newgate!
Eu te peço!
Ei, para, Capitão Roger!
Ele é nosso inimigo!
Para, é patético!
Levanta a cabeça!
Por favor, Oden!
Só peço que nos acompanhe por um ano!
Vá se ferrar!
Roger,
você quer roubar a minha família?!
Mas eu estava tão empolgado!
Como os Kozuki aprenderam
a ler essa escrita?
Por que me encontrei com esse
homem exatamente agora?
Quando percebi, as palavras
já tinham saído da minha boca!
Barbinha!
Eu quero ir!
Me deixa ir?!
Quero ver essa última
ilha que ele mencionou!
Ele não gostou!
Claro que não gostei!
Te considero meu irmão!
Vai ser só um ano, Barbinha!
Por favor!
Se cuida!
Sim!
Nós vamos ficar aqui!
Gostamos deste navio.
Vamos esperar você voltar.
Claro.
Eles se tornaram piratas de verdade.
Sejam livres para escolher!
Pai!
Não vai se despedir?
Roger nos deu presentes
em agradecimento.
Um monte de tesouros!
Um monte de comida!
O quê?!
Idiotas!
Devolvam a comida!
Não vou perdoá-lo se a família
de Kozuki Oden passar fome!
Rápido!
Sim!
Já vamos!
Oden-sama!
Até mais,
galera!
Dê seu melhor!
Conte histórias da sua
viagem quando voltar!
Se cuidem!
Assim começa o segundo capítulo
da minha vida como pirata!
Uma nova aventura começou!
Barbinha é incrível, mas
Roger também é incomparável!
Sou muito sortudo!
Boa menina, boa menina...
Opa, opa!
Quanto tempo sem ver um bebê!
Sim, me traz lembranças.
Momonosuke e Hiyori, hein?
Aqui vou eu, buu!
Capitão Roger!
Um clandestino!
Oden-sama!
Inuarashi!
Nekomamushi!
O que vocês estão fazendo aqui?
Nós gostamos mais de ficar com você!
O cachorro e o gato sumiram!
Malditos!
Oden,
Oden, o Capitão só quer
o seu conhecimento!
Entendeu?
JAYA
MOCK TOWN
Agora vou comprar rabanetes!
Ladrão!
O capitão vai matar ele!
Oden!
Não roube de inocentes!
Preciso de mais ingredientes!
Ingredientes como assim?
Ele tem coragem, hein?!
O quê?!
É uma cidade de criminosos?
Gaban, esses caras são...
Sim, não parecem gente boa.
Oden!
Acertou em cheio!
Oden, você...!
Ele está vivo!
Incrível!
Gaban, eles não são
civis inocentes, certo?!
Você tem razão.
Oden...
Sim.
Ainda falta o konbu!
Konbu?!
É pra fazer um bom caldo!
Você é muito estranho.
Tá bom!
Agora já foi!
Vamos nessa!
Oden!
Oh, rabanete e ganmo!
Chikuwa e ovos!
Um, dois, três, comam e aproveitem!
Oden não seria oden...
...se não estivesse fervendo!
Capitão, está resfriado?
Sim, mas não é nada.
Hã?
Como assim não é nada, idiota?!
Ele tem no máximo um ano de vida!
O quê?!
Por isso vivo com pressa!
Lá vem a Knock Up Stream!
Eu vou morrer!
Tem uma ilha!
Aqui é...
A Ilha do Céu!
Bem-vindos, visitantes do mar azul.
Heso!
O mundo é enorme!
Não, é gigantesco!
Nem Buda imaginaria que
tem gente vivendo no céu!
Precisa praticar dez anos pra
aprender a pilotar um waver.
Fujam!
Então essa é Shandora, a Cidade de Ouro!
Incrível!
Achei!
Tava aqui?!
Esse deve ser o grande
sino de Shandora!
É muito ouro!
Capitão, como vamos levar isso?!
Não tenho tempo.
Venha buscar quando
for capitão, Buggy.
O quê?!
Quero um pedaço agora!
Essa pedra é fácil de achar
já que dentro dela ecoa uma voz forte.
Fala sobre um poder incrível, né?
Fala sobre uma arma
chamada Poseidon.
Entendi.
Oden, você também sabe
escrever nessa língua, né?
Sim, claro.
Quero que grave o seguinte!
Roger não tem muito tempo de vida.
É difícil acreditar, mas se
ele quer viver acelerado,
eu vou acompanhá-lo até o fim!
Tá bom assim?
Boa, ficou perfeito, Oden!
"Eu estive aqui...
...Guiarei este texto aos confins da terra".
"Pirata Gol D. Roger".
Eu quero ver, Roger.
Quero ver o último capítulo da grande aventura que dedicou sua vida!
Rapaziada!
Vamos voltar pro mar azul!
Sim!